delegado 0: recibio-HOLA-continuando.
delegado 0: recibio-ALGORITMOS:Blowfish:RSA:HMACSHA512-continuando.
delegado 0: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 0: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 0: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 0: recibio cc y clave - continuando
delegado 0: envio valor 35416800 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 0: Terminando con errorERROR
Tiempo de respuesta: 976
Uso de CPU: 0.0
Transacciones exitosas: 2
delegado 1: recibio-HOLA-continuando.
delegado 1: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 1: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 1: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 1: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 1: recibio cc y clave - continuando
delegado 1: envio valor 16512100 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 1: Terminando con errorERROR
Tiempo de respuesta: 55
Uso de CPU: 0.0
Transacciones exitosas: 3
delegado 2: recibio-HOLA-continuando.
delegado 2: recibio-ALGORITMOS:Blowfish:RSA:HMACSHA512-continuando.
delegado 2: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 2: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 2: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 2: recibio cc y clave - continuando
delegado 2: envio valor 99411000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 2: Terminando con errorERROR
Tiempo de respuesta: 13
Uso de CPU: 0.0
Transacciones exitosas: 4
delegado 3: recibio-HOLA-continuando.
delegado 3: recibio-ALGORITMOS:Blowfish:RSA:HMACSHA512-continuando.
delegado 3: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 3: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 3: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 3: recibio cc y clave - continuando
delegado 3: envio valor 65195500 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 3: Terminando con errorERROR
Tiempo de respuesta: 13
Uso de CPU: 0.0
Transacciones exitosas: 5
delegado 4: recibio-HOLA-continuando.
delegado 4: recibio-ALGORITMOS:Blowfish:RSA:HMACSHA512-continuando.
delegado 4: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 4: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 4: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 4: recibio cc y clave - continuando
delegado 4: envio valor 73801700 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 4: Terminando con errorERROR
Tiempo de respuesta: 13
Uso de CPU: 0.0
Transacciones exitosas: 6
delegado 5: recibio-HOLA-continuando.
delegado 5: recibio-ALGORITMOS:Blowfish:RSA:HMACSHA512-continuando.
delegado 5: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 5: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 5: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 5: recibio cc y clave - continuando
delegado 5: envio valor 65338500 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 5: Terminando con errorERROR
Tiempo de respuesta: 14
Uso de CPU: 0.0
Transacciones exitosas: 7
delegado 6: recibio-HOLA-continuando.
delegado 6: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA512-continuando.
delegado 6: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 6: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 6: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 6: recibio cc y clave - continuando
delegado 6: envio valor 11121600 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 6: Terminando con errorERROR
Tiempo de respuesta: 13
Uso de CPU: 0.0
Transacciones exitosas: 8
delegado 7: recibio-HOLA-continuando.
delegado 7: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 7: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 7: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 7: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 7: recibio cc y clave - continuando
delegado 7: envio valor 76062000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 7: Terminando con errorERROR
Tiempo de respuesta: 14
Uso de CPU: 0.0
Transacciones exitosas: 9
delegado 8: recibio-HOLA-continuando.
delegado 8: recibio-ALGORITMOS:Blowfish:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 8: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 8: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 8: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 8: recibio cc y clave - continuando
delegado 8: envio valor 73377600 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 8: Terminando con errorERROR
Tiempo de respuesta: 13
Uso de CPU: 0.0
Transacciones exitosas: 10
delegado 9: recibio-HOLA-continuando.
delegado 9: recibio-ALGORITMOS:AES:RSA:HMACSHA256-continuando.
delegado 9: envio certificado del servidor. continuando.
delegado 9: recibio y creo llave simetrica. continuando.
delegado 9: recibio confirmacion del cliente:OK-continuado.
delegado 9: recibio cc y clave - continuando
delegado 9: envio valor 71956000 cifrado con llave simetrica al cliente. continuado.
delegado 9: Terminando con errorERROR
Tiempo de respuesta: 14
Uso de CPU: 0.0
Transacciones exitosas: 10
